总共为每种语言安排了116个动词词条。训练的时候将前80%输入到程序里，这里机器完全依靠的是语音规律来判断意思是否相近，也就是纯粹的“语感”。在告诉你那80%的英语和法语对应之后，假设你是个婴儿，只听过它们的语音形式，除此之外一无所知，让你给新出现剩下20%的法语词贴上英语词的标签。我们常说的语感一部分来源于课外词根的背诵，而这里完全是对语音形式本身的感知。
这些表格左侧是全部语言放一起训练，右侧是每个语言单独训练的结果。
俄语、梵语、德语一起训练，意想不到地很成功，要比印欧语言全部一起训练效果要好。这说明三者之间的联系要比它们跟其它几种印欧语之间的要大。
德>英效果都不错，法>英只有单独训练才会好。
116个词，如果是瞎猜，而且是给五次机会（最接近的五个词语），那就是4%的几率猜对。
所以可以看到上面结果中4%的都是毫无显著性的，等于失败了，没找出语音规律。甚至有更少的1.5%、1%，如用日语和韩语预测土耳其语。而在某些语言里就可以看到较为显著的成功比率，像德语>英语单独训练达到了30%，而西语>法语和意语>法语单独训练到达了35%，提取出了一定的语音规律。
一起训练和单独训练孰优孰劣，因情况而变化。我的猜想是，当源语言和目标语言较为不同，一起训练会好一些，如东亚语言组、印欧语言组。当源语言和目标语言较为相似，单独训练会好一些，如法语>英语、德语>英语、韩语>汉语。